URL: https://corporate.jp.canon/newsrelease/2025/pr-0704
要約:
キヤノンマーケティングジャパングループ 個人のお客さま 法人のお客さま サポート キヤノンマーケティングジャパングループ企業情報 Canon Global Canon Marketing Japan Inc. 企業情報 企業情報 2025年7月4日 キヤノン株式会社キヤノンマーケティングジャパン株式会社 PDFダウンロード （PDF形式／0.64Mバイト） キヤノンは、米国Microsoft Corporation（以下「マイクロソフト社」）がWindows OSに搭載している「最新の印刷プラットフォーム※1」に含まれる標準プリンタードライバーの機能を拡張し、キヤノンが提供しているプリンタードライバーに近いユーザーインターフェースで、より多くの印刷機能を利用することができる新アプリ “Canon Print Assistant”を、Microsoft Storeに公開しました。
PC内の文書や画像などを複合機・プリンターで印刷するには、プリンタードライバー（PCソフトウエア）から設定・操作を行いますが、Windows OSには標準プリンタードライバーを含む印刷プラットフォームが搭載されており、メーカー各社が提供するプリンタードライバーをインストールしなくとも、用紙サイズや印刷の向き指定などのシンプルな印刷機能が利用できます。
キヤノンは、マイクロソフト社と連携しながら、より快適で柔軟な印刷環境の実現に向けて取り組んできました。
また、これまでキヤノンが提供しているプリンタードライバーと同様に設定プレビューを備えており、設定内容を確認しながら直感的に操作することができます。
本ページに掲載されている画像、文書、その他データの著作権はニュースリリース発行元に帰属します。

